This series is crafted for the purpose of entertainment.
ស៊េរីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ គោលបំណងកម្សាន្ត។
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
តួអង្គ ឥរិយាបថ ការកំណត់ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ ដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងរឿងភាគនេះគឺគ្រាន់តែជាការប្រឌិតទាំងស្រុង។
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
ពួកវាមិនត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីសំដៅទៅលើ អង្គភាព មុខរបរ ឬក្រុមមនុស្សជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
Viewer discretion is advised.
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
[Previously] Have you never tried it before?
[ពីមុន] តើអ្នកមិនធ្លាប់សាកល្បងវាពីមុនមកទេ?
No.
ទេ។
Geez, why would you think of him?
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដល់គាត់?
Don't even think about it, Kaew.
កុំ​គិត​ពី​វា​អី កែវ។
Will you please allow me to get to know you more?
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំ ស្គាល់អ្នកឲ្យបានច្បាស់ជាងនេះបានទេ?
Don't let your feelings grow too far, or else you might regret it later.
កុំ​ទុក​ឲ្យ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​រីក​រាលដាល​ខ្លាំង​ពេក បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ អ្នក​អាច​នឹង​ស្ដាយ​ក្រោយ​ពេល​ក្រោយ។
Khun Yai!
ឃុន យ៉ៃ!
Khun Yai.
ឃុន យ៉ៃ។
- Khun Yai. - Shhh!
- ឃុន យ៉ៃ។ - ស្ងាត់ៗ!
Did you send him to spy on them?
តើអ្នកបានបញ្ជូនគាត់ទៅស៊ើបការណ៍លើពួកគេមែនទេ?
I must apologise for causing you trouble, Uncle.
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសដែល ធ្វើឲ្យអ្នកមានបញ្ហា បងប្រុស។
I'm willing to do anything for our country.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីប្រទេសជាតិយើង។
Sir, Khun Prom is here.
លោកម្ចាស់, ឃុន ព្រំ មកដល់ហើយ។
- Kan! - Yes, sir.
- កាន់! - បាទ/ចាស៎ លោក។
Go stall time for me. Tell him I'll be there when I'm done with my business.
ដល់ម៉ោងឈប់សម្រាកសម្រាប់ខ្ញុំ។ ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងនៅ ទីនោះពេលខ្ញុំធ្វើកិច្ចការរួច។
Ruedee.
រមៀល។
Wait!
ចាំ!
Is someone injured?
តើមាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ?
Yes, sir. It's just a fight between servants.
មែនហើយលោក។ វាគ្រាន់តែជា ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងអ្នកបម្រើប៉ុណ្ណោះ។
Is it that serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរขนาดនោះទេ?
Prom.
ព្រំ។
What matter has brought you here?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​បាន​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
I see Khun Phra Nai coming to visit this place almost every day,
ខ្ញុំឃើញឃុន ព្រះណៃមកលេង កន្លែងនេះស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ
so I'm curious what it is that he finds interesting here.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វី គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលគាត់យល់ថានៅទីនេះ។
I'm merely here to talk about musical instruments with Uncle.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីនិយាយអំពី ឧបករណ៍ភ្លេងជាមួយពូប៉ុណ្ណោះ។
You already know that he is my treble fiddle's teacher.
អ្នកដឹងរួចហើយថាគាត់ ជាគ្រូវីយូឡុងបីរបស់ខ្ញុំ។
I was only joking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
As a matter of fact, Father has asked me to deliver this to you.
តាមពិតទៅ ព្រះបិតាបាន សុំឱ្យខ្ញុំយករឿងនេះមកជូនអ្នក។
These are fruits from our orchard.
ទាំងនេះគឺជាផ្លែឈើពីសួនច្បាររបស់យើង។
How considerate.
យកចិត្តទុកដាក់ប៉ុណ្ណា។
Actually, you don't need to come bearing any gift.
តាមពិតទៅ អ្នកមិនចាំបាច់ យកអំណោយអ្វីមកទេ។
Just a greeting would already make an old man like me happy.
គ្រាន់តែការសួរសុខទុក្ខមួយម៉ាត់ អាចនឹង ធ្វើឱ្យបុរសចំណាស់ដូចជាខ្ញុំសប្បាយចិត្តរួចទៅហើយ។
Please don't say that.
សូមកុំនិយាយបែបនោះ។
Father said his adopted son often comes here to bother you.
ឪពុក​បាន​និយាយ​ថា កូន​ចិញ្ចឹម​របស់​គាត់ ​តែងតែ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​រំខាន​អ្នក។
So, he'd like to return the gratitude somehow.
ដូច្នេះ គាត់ចង់តបស្នងសងគុណវិញ តាមរបៀបណាមួយ។
I must be going then.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយនៅពេលនោះ។
Do you think your brother honestly wanted to pay me a visit?
តើអ្នកគិតថាបងប្រុសរបស់អ្នក ពិតជាចង់មកលេងខ្ញុំមែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Even if it's Father's order, a man like Prom…
ទោះបីជាវាជា បញ្ជារបស់ឪពុកក៏ដោយ បុរសដូចជា ព្រំ...
Would never do it if he doesn't want to.
នឹងមិនដែលធ្វើវាទេ ប្រសិនបើគាត់មិនចង់។
Then, why do you think he came here?
បើដូច្នោះមែន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់មកទីនេះ?
I'd like to know that too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងរឿងនោះដែរ។
♫ Let my thought of you drifted along the wind ♫
♫ សូមឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នក រសាត់តាមខ្យល់ ♫
♫ Carrying with it my love to the very far-end ♫
♫ នាំយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទៅជាមួយ រហូតដល់ទីឆ្ងាយបំផុត ♫
♫ With faint smell of flowers in the air ♫
♫ ជាមួយនឹងក្លិនផ្កាស្រាលៗនៅលើអាកាស ♫
♫ Hoping it'd reach that person waiting on the other side ♫
♫ សង្ឃឹមថាវានឹងទៅដល់មនុស្សដែល កំពុងរង់ចាំនៅម្ខាងទៀត ♫
♫ Sending all my love through the air ♫
♫ ផ្ញើសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំតាមអាកាស ♫
♫ I miss you so much more than you can imagine ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នកច្រើនជាង អ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃទៅទៀត ♫
♫ Just want you know I don't want anything ♫
♫ គ្រាន់តែចង់ឲ្យអ្នកដឹងថា ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ ♫
♫ You don't have to return the feelings if you don't want to ♫
♫ អ្នកមិនចាំបាច់តបស្នង អារម្មណ៍ទាំងនោះទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ ♫
♫ May the wind carry this song… ♫
♫ សូមឲ្យខ្យល់បក់យកបទចម្រៀងនេះ… ♫
♫ …in my heart to you ♫
♫ ...ក្នុងចិត្តខ្ញុំចំពោះអ្នក ♫
♫ No matter for how long, I'll always love you ♫
♫ មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកជានិច្ច ♫
♫ I'll love you…until the time is through ♫
♫ ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក...រហូតដល់ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ♫
[Interminable]
[គ្មានទីបញ្ចប់]
Anarchist Association.
សមាគមអនាធិបតេយ្យនិយម។
Hello, sir. This way, please.
សួស្តីលោក។ សូមមកខាងនេះ។
Is there something urgent, sir?
មានរឿងបន្ទាន់មែនទេលោកម្ចាស់?
I've called for an urgent meeting today…
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានកោះប្រជុំបន្ទាន់មួយ…
Because we've found someone spying on us.
ពីព្រោះយើងបានរកឃើញនរណាម្នាក់កំពុងលួចមើលយើង។
Although we managed to capture him, he somehow escaped.
ទោះបីជាយើងអាច ចាប់គាត់បានក៏ដោយ ក៏គាត់បានរត់គេចខ្លួនដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
Do you know who sent him?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើគាត់?
We don't know yet.
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
But I want all of you to look for a man who got shot by an arrow.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នារកមើល បុរសម្នាក់ដែលត្រូវបានបាញ់ដោយព្រួញ។
I believe he must go see a doctor to have his wound tended somewhere.
ខ្ញុំជឿថាគាត់ត្រូវតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ ដើម្បី ព្យាបាលរបួសរបស់គាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
An arrow, sir?
ព្រួញមែនទេលោក?
It seems Chao Meun Sri Sorarak has something to tell us.
វាហាក់ដូចជាចៅម៉ឺន ស្រី សូរៈមានរឿងអ្វីមួយដែលត្រូវប្រាប់យើង។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Father.
ឪពុក។
You're back, Yai?
អូនមកវិញហើយ យ៉ាយ៉ា?
Yes, Father. Uncle said thank you for the gift you've asked Prom to deliver to him.
មែនហើយប៉ា។ ពូបាននិយាយថាអរគុណសម្រាប់ អំណោយដែលប៉ាបានសុំឱ្យព្រំយកទៅឱ្យគាត់។
Hm? I don't remember asking him to visit Luang Sanor though.
ហ៊ឺម? ខ្ញុំមិនចាំថាបានសុំ គាត់ទៅលេងហ្លួងសាណរទេ។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
Then, he probably prepared that gift himself. I must have misunderstood.
បន្ទាប់មក គាត់ប្រហែលជាបានរៀបចំអំណោយនោះ ដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំប្រហែលជាយល់ច្រឡំហើយ។
How surprising, I never expected he would know to pay respect to the elder ones.
គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាគាត់នឹង ដឹងពីរបៀបគោរពដល់មនុស្សចាស់នោះទេ។
I guess he's quite matured now.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចាស់ទុំណាស់ឥឡូវនេះ។
Khun Prom is acting very suspicious, Khun Yai.
ឃុន ព្រំ កំពុង​មាន​អាកប្បកិរិយា ​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​ខ្លាំង​ណាស់ ឃុន យ៉ៃ។
Saen, send someone to keep an eye on Prom.
សេន ចាត់អ្នកណាម្នាក់ឲ្យទៅតាមដានព្រំ។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
Wait, Saen.
ចាំសិន។
What is it, sir?
អ្វីហ្នឹងលោក?
How is it, Dum?
យ៉ាងម៉េចហើយ ឌុម?
Nothing unusual so far.
គ្មានអ្វីមិនធម្មតាទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Let's split up and check again.
ចូរយើងបំបែកគ្នាហើយពិនិត្យម្តងទៀត។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
You, come with me.
អ្នក, មកជាមួយខ្ញុំ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Who sent you?
អ្នកណាបញ្ជូនអ្នកមក?
Go after him!
ចូរ​តាម​គាត់​ទៅ!
Kaew, how's your mother doing?
កែវ តើម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
She's better now.
នាង​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ​ឥឡូវនេះ។
Good to hear that. I'm thinking of paying her a visit.
រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។ ខ្ញុំ​កំពុង ​គិត​ចង់​ទៅ​លេង​នាង។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
You didn't come for many days.
អ្នកមិនបានមកច្រើនថ្ងៃហើយ។
Do you know there was a ruckus here?
តើអ្នកដឹងទេថាមានការរអ៊ូរទាំនៅទីនេះ?
What? What happened?
អ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
People are talking…that two days ago a thief broke into this place.
មនុស្សកំពុងនិយាយ…ថា កាលពីពីរថ្ងៃមុន មានចោរម្នាក់បានលួចចូលកន្លែងនេះ។
Thief? Did they catch him?
ចោរ? តើពួកគេចាប់គាត់បានទេ?
No, he got away first.
ទេ គាត់បានរត់គេចខ្លួនមុន។
I don't know if this has something to do with that injured man Khun Phra Nai has asked us to look after.
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះមានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹង បុរសរងរបួសដែលឃុន ផ្រាណៃ បានសុំឱ្យយើងមើលថែឬអត់នោះទេ។
Ruedee!
រមៀល!
Didn't Luang Sanor say we shouldn't tell anyone about it?
តើហ្លួង សានោរ មិនបាននិយាយថា យើង មិនគួរប្រាប់អ្នកណាអំពីវាទេឬ?
But Kan, Kaew isn't just anyone.
ប៉ុន្តែ កាន់ និង កែវ មិនមែនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់ធម្មតានោះទេ។
To be honest, if Khun Phra Nai hadn't brought that man here,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ប្រសិនបើឃុន ព្រះ ណៃ មិនបាននាំបុរសនោះមកទីនេះទេ
Luang Sanor probably wouldn't have been troubled this much.
ហ្លួង សានរ ប្រហែលជាមិន មានបញ្ហាច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
Now that you've mentioned it, I haven't seen Khun Phra Nai for many days now.
ឥឡូវនេះ ដោយសារអ្នកបាននិយាយវារួចហើយ ខ្ញុំមិនបាន ជួបឃុន ព្រះណៃ អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
Kaew, are you back?
កូវ ឯងមកវិញហើយឬនៅ?
Yes, Uncle.
មែនហើយ ពូ។
That's good.
នោះ​ល្អ​ហើយ។
The ceremony day is approaching.
ថ្ងៃប្រារព្ធពិធីជិតមកដល់ហើយ។
You all must stay focus and practice hard.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍ និងហ្វឹកហាត់ឲ្យបានខ្លាំង។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
So, isn't Khun Phra here yet?
ដូច្នេះ តើឃុន ប្រា មិនទាន់មកដល់ទេឬ?
Not yet, sir.
មិនទាន់ទេលោក។
Dum, take the boat and go pick up Khun Phra Vichit.
ដុំ! ជិះទូកទៅ ទទួល ឃុន ព្រះវិចិត្រ ទៅ។
He's quite old now. I'm afraid he might fall.
គាត់ចាស់ណាស់ហើយឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់អាចនឹងដួល។
Has the chief called for me urgently?
តើលោកប្រធានហៅខ្ញុំជាបន្ទាន់ទេ?
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
Let's hurry then.
ចូរយើងប្រញាប់ឡើង។
Prom, are you rushing somewhere?
ព្រំ តើអ្នកកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅកន្លែងណាមួយមែនទេ?
I don't think it has anything to do with you, Khun Phra Nai.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាមាន ជាប់ពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយអ្នកទេ ឃុន ព្រះណៃ។
On the surface, our country might seem to be at peace right now.
នៅលើផ្ទៃដី ប្រទេសយើងហាក់ដូចជា មានសន្តិភាពនៅពេលនេះ។
But who knows, there might be a massive wave quietly building up underneath.
ប៉ុន្តែអ្នកណាទៅដឹង វាអាចនឹងមាន រលកដ៏ធំមួយកំពុងកកើតឡើងយ៉ាងស្ងាត់ៗនៅខាងក្រោម។
I'm worried. That's why I want to warn you.
ខ្ញុំ​បារម្ភ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ព្រមានអ្នក។
Warn me? About what?
ព្រមានខ្ញុំ? អំពីអ្វី?
About the people you associate with.
អំពីមនុស្សដែលអ្នកភ្ជាប់ជាមួយ។
Some people are easily deceived by ideology.
មនុស្សមួយចំនួនងាយនឹង ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតដោយមនោគមវិជ្ជា។
So much that they fail to notice some paths might not lead them to glory, but rather a disaster.
ច្រើនណាស់ដែលពួកគេមិនកត់សម្គាល់ឃើញផ្លូវខ្លះអាចនឹង មិននាំពួកគេទៅរកសិរីរុងរឿងទេ ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញវាជាគ្រោះមហន្តរាយ។
Whatever you'll do, always think of Father and your family.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ ចូរតែងតែ គិតដល់ឪពុក និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
Don't be so full of yourself.
កុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​ទំហឹង​ពេក។
I've never seen you as a sibling, only just an orphan Father has pity on.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកជាបងប្អូនបង្កើត ទេ គ្រាន់តែគ្រាន់តែជាក្មេងកំព្រាម្នាក់ ឪពុកមានចិត្តអាណិត។
We're not related!
យើងមិនពាក់ព័ន្ធគ្នាទេ!
Don't you dare act all high and mighty and tell me what to do.
កុំហ៊ានធ្វើឫទ្ធានុភាព ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Khun Prom's henchman is probably that thief who broke into Luang Sanor's house the other day.
បក្ខពួករបស់ ឃុន ព្រំ ប្រហែលជាចោរដែល បានលួចចូលផ្ទះរបស់ ហ្លួង សានរ កាលពីថ្ងៃមុន។
I can recognize his frame.
ខ្ញុំអាចស្គាល់រូបរាងរបស់គាត់។
Fortunately, you reacted quickly and had our guy who's injured moved out of that place first.
ជាសំណាងល្អ អ្នកបានឆ្លើយតបយ៉ាងរហ័ស ហើយបានឲ្យ បុរសរបស់យើងដែលរងរបួសចាកចេញពីកន្លែងនោះមុន។
Now we can be sure that Prom certainly has something to do with the Anarchist Association.
ឥឡូវនេះ យើងអាចប្រាកដបានថា ព្រំ ពិតជាមាន ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងសមាគមអនាធិបតេយ្យ។
You want me to get rid of Yai, Chief?
លោកប្រធានចង់ឲ្យខ្ញុំកម្ចាត់យ៉ៃចោលមែនទេ?
Yes. Didn't you say so yourself that Khun Phra Nai is the one who sent that rat to spy on us?
មែនហើយ។ តើអ្នកមិនបាននិយាយដោយខ្លួនឯងទេឬថា ឃុន ព្រះ ណៃ ជាអ្នកដែលបានបញ្ជូនកណ្តុរនោះមកស៊ើបការណ៍លើយើង?
Well, yes.
មែនហើយ។
Then, we should nip it in the bud…and destroy it completely.
បន្ទាប់មក យើងគួរតែកាត់វាចេញ … ហើយបំផ្លាញវាចោលទាំងស្រុង។
You're the one who knows Khun Phra Nai the best. That's why you're perfect for this job.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលស្គាល់ឃុន ព្រះណៃ ច្បាស់ជាងគេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងារនេះ។
Or are you hesitating because he's your brother?
ឬមួយក៏អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ ព្រោះគាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នក?
No, I've never seen that brat as my brother.
ទេ ខ្ញុំមិនដែលឃើញ ក្មេងរពិសនោះជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm only concerned it might be too violent.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាវាអាចហិង្សាពេក។
Have you forgotten that we're not doing this for any particular person?
តើអ្នកភ្លេចទេថាយើងមិន ធ្វើរឿងនេះសម្រាប់មនុស្សជាក់លាក់ណាមួយ?
We're fighting for our nation…for our people!
យើងកំពុងតស៊ូដើម្បី ជាតិយើង ដើម្បីប្រជាជនយើង!
Only someone with a heart full of courage would be able to make this mission successful.
មានតែអ្នកដែលមានចិត្តក្លាហាន និងម៉ឺងម៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ ទើបអាចធ្វើឱ្យបេសកកម្មនេះទទួលបានជោគជ័យ។
And I can see that in you, Khun Prom.
ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងនោះនៅក្នុងអ្នក ឃុន ព្រំ។
Yes, sir. I will not let you down, Chief.
មែនហើយ លោកប្រធាន។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យលោកខកចិត្តឡើយ។
Good. You can go now.
ល្អ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
Khun Prom surely respects you a lot, sir.
លោក ឃុន ព្រំ ពិតជាគោរពលោកខ្លាំងណាស់។
A boy who grew up being overlooked…
ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលធំឡើងត្រូវបានគេមើលរំលង…
And always placed behind his brother who isn't even related to him by blood.
ហើយតែងតែដាក់នៅពីក្រោយបងប្រុសរបស់គាត់ ដែលមិនមានសាច់ញាតិឈាមជាមួយគាត់ផង។
All we have to do is make him feel 'important'.
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺ ធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ថា "សំខាន់"។
And he'll place his life by our feet before he even realizes it.
ហើយគាត់នឹងដាក់ជីវិតរបស់គាត់នៅ ជើងរបស់យើង មុនពេលដែលគាត់ដឹងខ្លួន។
[Sigh] Is he all right?
[ដកដង្ហើមធំ] តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
Who are you waiting for, Kaew?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកណា កែវ?
Mum.
ម៉ាក់។
I've seen you sitting here in front of our house for a while now. Who are you waiting for?
ខ្ញុំឃើញអ្នកអង្គុយនៅទីនេះមុខ ផ្ទះយើងយូរហើយ។ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
Well…it's Ruedee.
អញ្ចឹង…គឺ រូឌី។
Oh, Ruedee? I'll go prepare more food then.
អូ! រូឌី? ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំអាហារបន្ថែមទៀត។
No need, Mum.
មិនចាំបាច់ទេ ម៉ាក់។
It's late. I don't think she'll come anymore.
វាយឺតហើយ។ ខ្ញុំមិនគិតថា នាងនឹងមិនមកទៀតទេ។
Then, come along and eat something.
បន្ទាប់មក ចូរមកញ៉ាំអ្វីមួយ។
Yes, Mum.
មែនហើយ ម៉ាក់។
What are you hoping for?
តើអ្នកសង្ឃឹមអ្វី?
Aren't you happy that he's not coming anymore?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬដែល គាត់មិនមកទៀតទេ?
But why do I feel so…? [Sigh]
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ…? [ដកដង្ហើមធំ]
I want you to be careful though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រុងប្រយ័ត្ន។
Don't let your feelings grow too far, or else you might regret it later.
កុំ​ទុក​ឲ្យ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​រីក​រាលដាល​ខ្លាំង​ពេក បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ អ្នក​អាច​នឹង​ស្ដាយ​ក្រោយ​ពេល​ក្រោយ។
Although I don't get to see your face, just a glimpse of your roof can make me happy.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានឃើញមុខអ្នកក៏ដោយ គ្រាន់តែ ឃើញដំបូលផ្ទះរបស់អ្នកក៏អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តបានដែរ។
Mock me all you like.
ចំអកខ្ញុំតាមចិត្ត។
I know you often go stealing glimpses of Ruedee's roof too.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏តែងតែលួច មើលដំបូលផ្ទះរបស់ឬទ្ធីដែរ។
Let's go. I must get to see Kaewta tomorrow.
តោះទៅ។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ ជួបកែវតានៅថ្ងៃស្អែក។
Khun Phra Nai.
ឃុន ប្រាណៃ។
I've been waiting for you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
Is there something you want to talk to me?
មានរឿងអ្វីចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Aren't you on your way to Luang Sanor's place?
តើអ្នកមិនកំពុងធ្វើដំណើរ ទៅផ្ទះរបស់ហ្លួងសាណរទេឬ?
I just want to accompany you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អមដំណើរអ្នក។
Please don't. I walk there every day. I can go alone.
សូមកុំធ្វើអី។ ខ្ញុំដើរទៅទីនោះ រាល់ថ្ងៃ។ ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯងបាន។
Wait!
ចាំ!
I still haven't got to talk to you about many things.
ខ្ញុំនៅមិនទាន់មានរឿងអ្វីនិយាយ ជាមួយអ្នកច្រើនទេ។
But I don't have anything to talk to Chao Meun Samur Jairatch.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយ ជាមួយចៅ មឿន សាមួរ ជៃរ៉ាច ទេ។
Why did you call me like that? Like I'm a stranger to you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំបែប នោះ? ដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់អ្នកអញ្ចឹង។
I thought you already understood everything I had told you earlier.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនរួចហើយ។
Understood what?
យល់​អ្វី?
Can't you see? That I'm not a lady.
អ្នកមើលមិនឃើញទេឬ? ថាខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
Why would you keep pestering me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរំខានខ្ញុំ?
Is it because you hate me?
តើវាដោយសារតែអ្នកស្អប់ខ្ញុំមែនទេ?
It's because we're both men.
វាដោយសារតែយើងទាំងពីរនាក់ជាបុរស។
Even though we're both men, it's still love.
ទោះបីជាយើង ទាំងពីរនាក់ជាបុរសក៏ដោយ វានៅតែជាស្នេហា។
I love you, Kaew.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ កែវ។
How can you say it so easily like that?
ម៉េចក៏ឯងអាចនិយាយវាយ៉ាងងាយបែបនេះ?
Why make it difficult?
ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យវាពិបាក?
Kaew!
កែវ!
Khun Yai!
ឃុន យ៉ៃ!
Run, Kaew!
រត់ទៅ កែវ!
Khun Yai…
ឃុន យ៉ៃ…
Khun Yai!
ឃុន យ៉ៃ!
Kaew!
កែវ!
- Kaew! - What happened, Kaew?
-កែវ! - តើមានអ្វីកើតឡើង កែវ?
Kaew!
កែវ!
Kaew! Kaew!
វ៉ោវ! វ៉ោវ!
Kaew, are you all right?
កូវ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
But Khun Yai…
ប៉ុន្តែ ឃុន យ៉ៃ…
Kaew! What are you doing?
កែវ! ឯង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
Khun Yai got hurt because he saved me.
ឃុន យ៉ៃ រងរបួសព្រោះគាត់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
I want to know if he's all right.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើគាត់សុខសប្បាយជាទេ។
You can't, Kaew. Luangta Cham only allows you to recall your past life for only an hour.
អ្នកមិនអាចទេ កែវ។ ហ្លួងតាចាមអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក រំលឹកពីអតីតកាលរបស់អ្នកបានតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
Don't you remember?
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
But what if Khun Yai dies because he has saved me?
ប៉ុន្តែចុះបើឃុនយ៉ៃស្លាប់ ដោយសារតែគាត់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំវិញ?
I have to find out.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់។
Chai…
ឆៃ…
Kaew…
កែវ…
Don't, Kaew!
កុំអី កែវ!
Kaew, Ruedee and I have already promised Aunt Chan…
ខ្ញុំ កែវ ឬី និងខ្ញុំបាន សន្យាជាមួយមីងច័ន្ទរួចហើយ…
That we'll never let you do anything that might harm yourself.
ថាយើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី ដែលអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្លួនអ្នកឡើយ។
He's right, Kaew.
គាត់និយាយត្រូវណាស់ Kaew។
Luangta Cham also said that if you don't strictly follow his order, something bad might happen to you.
លួងតា ចាម ក៏បានមានប្រសាសន៍ផងដែរថា ប្រសិនបើអ្នកមិន ធ្វើតាមបញ្ជារបស់គាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងទេ អ្វីអាក្រក់អាចនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
But I just want to make sure that Khun Yai is safe.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យ ប្រាកដថា ឃុន យ៉ៃ មានសុវត្ថិភាព។
Can't you just let me do that?
តើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនោះបានទេ?
Ruedee!
រមៀល!
That's the sound of Khun Yai playing treble fiddle. Can you hear it?
នោះជាសំឡេងរបស់ឃុនយ៉ៃ លេងវីយូឡុង។ តើអ្នកឮវាទេ?
Khun Yai!
ឃុន យ៉ៃ!
Kaew!
កែវ!
Khun Yai! Are you around here?
ឃុន យ៉ៃ! អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Can't you hear it, Ruedee? It's Khun Yai playing treble fiddle.
ឮ​មិន​ឮ​ទេ ឬឌី? នេះ​ជា ​ឃុនយ៉ៃ​កំពុង​លេង​វីយូឡុង​សំឡេង​បី។
I can't hear anything.
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្វីទាំងអស់។
Have I imagined it?
តើខ្ញុំបានស្រមៃមើលវាទេ?
You might not. But Khun Yai might want to warn you not too overdo it.
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។ ប៉ុន្តែ ឃុន យ៉ៃ ប្រហែលជា ចង់ព្រមានអ្នកកុំធ្វើវាហួសហេតុពេក។
There's still tomorrow, Kaew.
នៅ​មាន​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទៀត កែវ។
You're exhausted now.
អ្នកហត់នឿយឥឡូវនេះ។
Maybe you should go and get some rest.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅសម្រាកខ្លះ។
Your mum is probably worried about you now.
ម៉ាក់របស់អ្នកប្រហែលជាបារម្ភពីអ្នកឥឡូវនេះ។
Please get some rest, my dear.
សូមសម្រាកបន្តិចសិនណាអូនសម្លាញ់។
Come on, let's go, Kaew.
មក​ៗ តោះ​ទៅ​ណា កែវ។
Kaew, are you still up, dear?
កែវ អូនសម្លាញ់ អូននៅភ្ញាក់ទេ?
I'll go to bed soon.
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឆាប់ៗនេះ។
Come, I'll put you to bed. Don't worry about it too much.
មក​បង​នឹង​ឲ្យ​អូន​ចូល​គេង។ កុំ​បារម្ភ​ពី​រឿង​ហ្នឹង​ពេក។
Let's sort it out tomorrow, okay?
ចូរយើងដោះស្រាយវានៅថ្ងៃស្អែក យល់ព្រមទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Good boy.
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
Get some sleep, dear.
គេងលក់ស្រួលបន្តិចណាអូនសម្លាញ់។
You should get some sleep too.
អ្នកក៏គួរតែគេងលក់ស្រួលដែរ។
Yes, good night.
បាទ/ចាស៎ រាត្រីសួស្តី។
Saen, how are you?
សេន សុខសប្បាយជាទេ?
I'm much better now.
ខ្ញុំ​បាន​ធូរស្រាល​ច្រើន​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Khun Yai, what will happen if Khun Kaew meditates and can recall his past life?
ឃុនយ៉ៃ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើឃុនកែវ ធ្វើសមាធិហើយអាចរំលឹកពីអតីតកាលរបស់គាត់បាន?
He should be able to remember everything soon.
គាត់គួរតែអាច ចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានឆាប់ៗនេះ។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Kaew.
កៅ។
Khun Yai! Are you in here?
ឃុន យ៉ៃ! តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
I'm worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Are you safe?
តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
Khun Yai.
ឃុន យ៉ៃ។
I'm right in front of you. Can't you see me now?
ខ្ញុំនៅពីមុខអ្នកហើយ។ តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះទេឬ?
Please stop, Kaewta. If you keep doing this,
សូមឈប់ទៅ កែវតា។ បើឯងនៅតែបន្តធ្វើបែបនេះ
you'll be in danger.
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Khun Yai!
ឃុន យ៉ៃ!
Stop it! Don't disappoint Father any further!
ឈប់​ទៅ! កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ ​ប៉ា​ខក​ចិត្ត​ទៀត​អី!
Khun Kaew! Get Khun Yai and run away!
ឃុនកែវ! ចាប់ឃុនយ៉ៃរត់ទៅ!
Let's go, Khun Yai.
តោះទៅ ឃុន យ៉ៃ។
Go after him!
ចូរ​តាម​គាត់​ទៅ!
Khun Prom!
ឃុន ព្រំ!
Don't even think.
កុំ​គិត​អី​ផង។
Where did he go?
តើគាត់បានទៅណា?
Khun Yai.
ឃុន យ៉ៃ។
I'll be fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
I'll take you back to your place.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
No, you can't.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
If people know that I got ambushed, it will ruin the big plan.
ប្រសិនបើមនុស្សដឹងថាខ្ញុំត្រូវបាន គេវាយឆ្មក់ វានឹងបំផ្លាញផែនការដ៏ធំ។
Then, what do you want me to do?
បន្ទាប់មក តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I guess we have to go there.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវទៅទីនោះ។
Go where?
ទៅណា?
Please be careful. Let's sit down first.
សូមប្រយ័ត្ន។ ចូរយើងអង្គុយចុះសិន។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Let me see the wound.
ទុកឲ្យខ្ញុំមើលរបួស។
You're lucky it's not that deep.
អ្នកមានសំណាងហើយដែលវាមិនជ្រៅបែបនេះ។
You'll find some medicine in that chest.
អ្នកនឹងឃើញថ្នាំខ្លះនៅក្នុងទ្រូងនោះ។
Saen and I built this cottage to use during a secret operation.
ខ្ញុំ និង សេន បានសាងសង់ខ្ទមនេះឡើង ដើម្បីប្រើប្រាស់ក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការសម្ងាត់មួយ។
We store some medicine and basic supplies in case of emergency.
យើងរក្សាទុកថ្នាំពេទ្យ និង សម្ភារៈចាំបាច់មួយចំនួនសម្រាប់ករណីមានអាសន្ន។
Is it this one?
តើវាជាមួយនេះមែនទេ?
Please forgive me for dragging you into this mess.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផងដែល អូសទាញអ្នកឱ្យចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
Who are they?
តើពួកគេជានរណា?
Probably those who get angry…
ប្រហែលជាអ្នកដែលខឹង…
Because I've tried to expose the evil things they are doing.
ពីព្រោះខ្ញុំបានព្យាយាមលាតត្រដាង អំពើអាក្រក់ដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
Thank you for staying by my side.
អរគុណសម្រាប់ការនៅក្បែរខ្ញុំ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Please stay still.
សូម​នៅ​ស្ងៀម។
Your hands are freezing. Are you sure you're all right?
ដៃរបស់អ្នកកកហើយ។ តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine indeed.
ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេ។
Maybe, we should change our clothes a bit.
ប្រហែលជាយើងគួរតែប្តូរសម្លៀកបំពាក់បន្តិច។
No fever, that's good.
គ្មានគ្រុនក្តៅទេ ល្អណាស់។
You look at me as if I were something strange.
អ្នកមើលមកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំ ជាមនុស្សចម្លែកម្នាក់។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I need to ask you something.
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I almost got killed this time. The pain from that blade…
លើកនេះខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។ ការឈឺចាប់ពីកាំបិតនោះ...
Has reminded me…how life is so short.
វារំលឹកខ្ញុំថា…ជីវិតខ្លីណាស់។
Too short to keep all these feelings inside.
ខ្លីពេកមិនអាចរក្សា អារម្មណ៍ទាំងអស់នេះនៅខាងក្នុងបានទេ។
I'm afraid I won't have a chance to tell you later.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងគ្មាន ឱកាសប្រាប់អ្នកពេលក្រោយទេ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I love you, Kaewta.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ កែវតា។
Love?
ស្នេហា?
Even though I'm not a lady?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីក៏ដោយ?
The world has set up so many rules to define what love should be like.
ពិភពលោកបានបង្កើតច្បាប់ជាច្រើន ដើម្បីកំណត់ថាស្នេហាគួរមានលក្ខណៈបែបណា។
But there are no rules in my heart.
ប៉ុន្តែគ្មានច្បាប់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ។
It has no conditions.
វាមិនមានលក្ខខណ្ឌទេ។
Except that it must be you.
លើកលែងតែវាត្រូវតែជាអ្នក។
I still insist…that love is love.
ខ្ញុំនៅតែទទូចថា…ស្នេហាគឺជាស្នេហា។
Khun Yai!
ឃុន យ៉ៃ!
I'll…I'll prepare the bed for you.
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងរៀបចំគ្រែសម្រាប់អ្នក។
You can sleep inside. I'll sleep out here.
អ្នកអាចគេងនៅខាងក្នុងបាន ខ្ញុំនឹងគេងនៅខាងក្រៅនេះ។
Still not back, Miss.
នៅតែមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេ អ្នកស្រី។
What? Brother and Saen haven't come home since last night?
អ្វី? បងប្រុស និង សេន មិនទាន់ ត្រឡប់មកផ្ទះវិញតាំងពីយប់មិញមកម្ល៉េះ?
That's right, Miss.
ត្រឹមត្រូវហើយ លោកស្រី។
I heard Nanny Yam tell your father that, Miss.
ខ្ញុំបានឮណាន់នី យ៉ាំ ប្រាប់ ឪពុករបស់អ្នកបែបនោះ អ្នកនាង។
Nanny Yam, tell Tiang to get the car ready.
ម៉ែននី យ៉ាំ ប្រាប់ ទៀង ឲ្យរៀបចំឡាន។
Yes, My Lord.
មែនហើយ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Tiang, get the car now!
ទៀង យកឡានឥឡូវនេះ!
Father.
ឪពុក។
I know. I'm taking our men to look for them.
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំកំពុងនាំ បុរសរបស់យើងទៅរកពួកគេ។
Why don't you try Luang Sanor's place, Father?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ប៉ា​មិន​សាកល្បង​ទៅ​លេង ​ផ្ទះ​ហ្លួង​សាណរ?
Khun Phra Nai often goes there lately. I wonder what he finds so interesting there.
ឃុន ព្រះណៃ តែងតែទៅទីនោះមួយរយៈចុងក្រោយនេះ។ ខ្ញុំ ឆ្ងល់ថា តើគាត់យល់ថាមានអ្វីគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍នៅទីនោះ?
Perhaps, the dancer maybe.
ប្រហែលជាអ្នករាំប្រហែលជា។
At Luang Sanor's place?
នៅផ្ទះរបស់ ហ្លួង សានោរ?
Father! I'll go with you.
ប៉ា! ប៉ានឹងទៅជាមួយប៉ា។
Let's go.
តោះទៅ។
Stay here!
ស្នាក់នៅទីនេះ!
Yes, Miss.
បាទ/ចាស៎ អ្នកនាង។
Just get on with your work, Som.
បន្តការងាររបស់អ្នកទៅ សោម។
Go!
ទៅ!
Yes, Master!
មែនហើយលោកគ្រូ!
But Khun Prom, our man has just informed that…
ប៉ុន្តែលោក ឃុន ព្រំ បុរសរបស់យើង ទើបតែបានជម្រាបថា…
Khun Yai isn't at Luang Sanor's place.
ឃុន យ៉ៃ មិននៅផ្ទះរបស់ ហ្លួង សានរ ទេ។
That's why.
នោះហើយជាមូលហេតុ។
That's why I must divert Father's and Sophee's attention to that place.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែបង្វែរការចាប់អារម្មណ៍របស់ឪពុក និងសូភីទៅកន្លែងនោះ។
Boon.
ប៊ុន។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
Go tell our men to keep watch on every route back to this house.
ចូរទៅប្រាប់បុរសរបស់យើងឱ្យចាំយាម គ្រប់ផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះនេះវិញ។
If anyone sees that brat, just kill him and come get the prize from me.
បើអ្នកណាឃើញក្មេងរពិសនោះ ចូរសម្លាប់ វាចោល ហើយមកយករង្វាន់ពីខ្ញុំ។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
What the heck was I thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីហ្នឹង?
Kaew.
កៅ។
There you are.
នោះ​ហើយ។
Khun Yai.
ឃុន យ៉ៃ។
I want to have a bath too.
ខ្ញុំក៏ចង់ងូតទឹកដែរ។
Is it hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
Getting hurt this time…isn't so bad after all.
របួស លើកនេះ… វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
Your wound is fatal. How could you say it wasn't that bad?
របួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរណាស់។ តើ អ្នកអាចនិយាយបានយ៉ាងដូចម្តេចថាវាមិនធ្ងន់ធ្ងរขนาดនោះ?
At least, it makes me know…
យ៉ាងហោចណាស់វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា…
How much you care about me.
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
If I get to see you like this every morning when I wake up, it'd surely be nice.
បើខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេករាល់ព្រឹកឃើញអ្នកបែបនេះ វាពិតជាល្អណាស់។
That's impossible.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
As long as we love each other like this, I'm sure we'll be able to find a way.
ដរាបណាយើងស្រឡាញ់គ្នា បែបនេះ ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងអាចរកផ្លូវបាន។
Have you…
តើអ្នកមាន…
Forgotten about last night?
ភ្លេចរឿងយប់មិញហើយឬនៅ?
You won't get hurt if you don't try it in the first place.
អ្នកនឹងមិនរងរបួសទេ ប្រសិនបើអ្នក មិនសាកល្បងវាតាំងពីដំបូង។
I think we should stop here.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែឈប់នៅទីនេះ។
But Kaew…what about last night?
ប៉ុន្តែ Kaew… ចុះ​យប់មិញ​វិញ?
Hurry up and finish washing, Khun Yai.
ប្រញាប់​បោក​ខោអាវ​ឲ្យ​ហើយ​ណា ឃុន​យ៉ៃ។
I'll make something for you to eat, then we can go back home.
អូននឹងធ្វើអ្វីមួយឲ្យបង ញ៉ាំ បន្ទាប់មកយើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបាន។
Kaew!
កែវ!
Khun Yai!
ឃុន យ៉ៃ!
Saen.
ពួកគេចាកចេញ។
- Saen.
- រឿង។
I knew you two must be here.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរប្រាកដជានៅទីនេះ។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
Are you hurt?
តើអ្នករងរបួសទេ?
Those minions can't hurt me, sir.
កូនចៅទាំងនោះមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេលោក។
I got it, you're great.
ខ្ញុំយល់ហើយ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Anyway, sir.
យ៉ាងណាក៏ដោយ លោក។
You and Khun Kaew should hurry home now.
អ្នក និង ឃុន កែវ គួរតែប្រញាប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Everyone is worrying sick looking for you.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងព្រួយបារម្ភពីអ្នក ឈឺពោះកំពុងស្វែងរកអ្នក។
We've searched every dancer's house but still couldn't find Kaew.
យើងបានស្វែងរក ផ្ទះរបស់អ្នករាំគ្រប់រូបហើយ ប៉ុន្តែនៅតែរក Kaew មិនឃើញ។
Oh, dear. He's also not at Luang Sanor's. We have no idea if he's dead or alive.
អូ! សម្លាញ់អើយ! គាត់ក៏មិននៅផ្ទះហ្លួងសាណរដែរ។ យើងមិនដឹងថាគាត់ស្លាប់ឬនៅរស់ទេ។
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
Mum!
ម៉ាក់!
Kaew!
កែវ!
My dear, are you all right?
អូនសម្លាញ់អើយ អូនសុខសប្បាយជាទេ?
Are you hurt anywhere?
តើអ្នករងរបួសនៅកន្លែងណាមួយទេ?
I'm fine, Mum.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ម៉ាក់។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
We've been looking for you since yesterday.
យើង​បាន​រក​អ្នក​តាំង​ពី​ម្សិលមិញ។
Khun Phra Nai.
ឃុន ប្រាណៃ។
Oh my goodness.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- Kan, stop! - Kan.
- អាច ឈប់! - អាច។
Khun Phra Nai is the one who saved me.
ឃុន ព្រះណៃ គឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
What happened, dear?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង អូនសម្លាញ់?
Well…
អញ្ចឹង…
I ran into him on his way to Luang Sanor's place. But then, we got ambushed by the bandits.
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះរបស់ហ្លួងសាណរ ។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក យើងត្រូវបានក្រុមចោរប្លន់វាយឆ្មក់។
Good grief!
សុខសប្បាយជាទេ!
Khun Phra Nai got hurt from saving me.
ឃុន ព្រះណៃ រងរបួសដោយសារការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
We ran away and decided to hide for a while, Mum.
ម៉ាក់ យើងបានរត់ចេញ ហើយសម្រេចចិត្ត លាក់ខ្លួនមួយរយៈ។
Who are those bandits?
តើ​ពួក​ចោរ​ទាំងនោះ​ជា​នរណា?
Why did they want to rob you, Kaew?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់ប្លន់អ្នក កែវ?
I think you're actually not their target.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនជាគោលដៅរបស់ពួកគេទេ។
All right there.
មិនអីទេ។
I can't thank you enough, Khun Phra Nai, for saving Kaew.
ខ្ញុំ​ពិតជា​អរគុណ​អ្នក​មិន​តិច​ទេ ឃុន ព្រះ​ណៃ ដែល​បាន​ជួយសង្គ្រោះ​កែវ។
Don't worry, it's what I should do anyway.
កុំបារម្ភអី វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
Oh, he means…
អូ! គាត់ចង់មានន័យថា...
It's also the royal guard's duty to oversee the safety and well-being of the King's people.
វាក៏ជាកាតព្វកិច្ចរបស់កងអង្គរក្សក្នុងការត្រួតពិនិត្យ សុវត្ថិភាព និងសុខុមាលភាពរបស់ប្រជាជនរបស់ព្រះមហាក្សត្រផងដែរ។
If there's nothing now, we'd be taking our leave then.
បើគ្មានអ្វីឥឡូវនេះទេ យើងនឹង ចាកចេញនៅពេលនោះ។
Let's go, sir.
តោះទៅលោក។
Well…I… Saen!
អឺ…ខ្ញុំ… ឯណា!
Are you all right, Kaew?
សុខសប្បាយជាទេ កែវ?
My poor baby. Are you hurt anywhere?
អូនសម្លាញ់អើយ! អូនរងរបួសកន្លែងណាទេ?
I'm fine now, Mum.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ ម៉ាក់។
You're safe now, dear.
ឥឡូវអ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ សម្លាញ់។
That was close, Khun Yai!
ជិតដល់ហើយ ឃុនយ៉ៃ!
I don't see why I have to hide it.
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលាក់វាទេ។
I actually want Miss Payom to know how I feel about Kaew.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឲ្យអ្នកនាង ផៃម ដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ កែវ។
What?
អ្វី?
Has Khun Kaew accepted your feelings, sir?
តើលោក ឃុន កែវ ទទួលយកអារម្មណ៍របស់លោកបានទេ?
He also feels the same as I do, I'm sure about that.
គាត់ក៏មានអារម្មណ៍ដូច ខ្ញុំដែរ ខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនោះ។
I'll do everything to win him over.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីយកឈ្នះគាត់។
Suit yourself then.
សមនឹងខ្លួនអ្នកបន្ទាប់មក។
But right now, we should hurry home.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងគួរតែប្រញាប់ទៅផ្ទះវិញ។
I'm afraid it's total chaos there.
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមានភាពវឹកវរទាំងស្រុងនៅទីនោះ។
Wait, Saen.
ចាំសិន។
What?
អ្វី?
On our way back, Prom must've definitely sent someone to ambush on us.
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ ព្រុម ប្រាកដជាបានបញ្ជូននរណាម្នាក់មកវាយឆ្មក់យើងហើយ។
We should take the secret route.
យើងគួរតែដើរតាមផ្លូវសម្ងាត់។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
There they are!
នៅទីនោះពួកគេ!
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
My dear miss.
កញ្ញាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Have you found them, Father?
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេហើយឬនៅ ប៉ា?
Brother didn't go there. And Uncle also has no idea where he is.
បងប្រុសមិនបានទៅទីនោះទេ។ ហើយ ពូក៏មិនដឹងថាគាត់នៅឯណាដែរ។
Poor Khun Yai. Poor Saen.
ឃុនយ៉ៃកំសត់។ សេនកំសត់។
Where are they now? Please let them be all right.
តើពួកគេនៅឯណាឥឡូវនេះ? សូមអោយពួកគេសុខសប្បាយទាំងអស់គ្នា។
Khun Yai and I won't die so easily, Nanny Yam.
ខ្ញុំ និងឃុនយ៉ៃមិន ស្លាប់ងាយៗយ៉ាងនេះទេ ណាន់នី យ៉ាំ។
Father.
ឪពុក។
Brother!
បងប្រុស!
Where have you been, Brother?
បងប្រុស តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
Where did you get all these clothes from?
តើអ្នកយកសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់នេះមកពីណា?
Where have you been, Yai? Why are you back just now?
យ៉ៃ! តើអ្នកទៅណាហើយ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ?
[NEXT EPISODE] People at the market are talking, Miss.
[វគ្គបន្ទាប់] មនុស្សនៅផ្សារកំពុងនិយាយគ្នា អ្នកនាង។
That Khun Phra Nai is now infatuated with a dancer from Luang Sanor's place.
ឃុនព្រះណៃឥឡូវនេះលង់ស្នេហ៍ នឹងអ្នករាំម្នាក់មកពីផ្ទះរបស់ហ្លួងសាណរ។
Lady Sophee is here to select dancers to perform…
លោកស្រី សូភី មកទីនេះដើម្បី ជ្រើសរើសអ្នករាំដើម្បីសម្តែង…
At the Queen Mother's banquet.
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ព្រះមហាក្សត្រីយានី។
I'll have this one.
ខ្ញុំនឹងមានមួយនេះ។
Thank you, Miss.
អរគុណ​អ្នកនាង។
What happened, Ruedee?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង រឿឌី?
Is that blood?
តើនោះជាឈាមមែនទេ?
What did you say? They're planning to assassinate His Majesty?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ពួកគេកំពុង រៀបចំផែនការធ្វើឃាតព្រះករុណា?
No one else knows about this.
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
Please keep it between us only, Father.
សូមរក្សាវាទុករវាងពួកយើងតែប៉ុណ្ណោះ លោកឪពុក។
That brat already knew about us. We can't stick to our old plan now.
ក្មេង​ល្ងង់​នោះ​បាន​ដឹង​អំពី​យើង​រួច​ហើយ។ យើង​មិន​អាច​បន្ត​តាម​ផែនការ​ចាស់​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ​បាន​ទេ។
If he's dead, his people will have a reason to attack us.
បើគាត់ស្លាប់ទៅ ប្រជាជនរបស់គាត់នឹង មានហេតុផលវាយប្រហារយើង។
We're together all day today.
យើងនៅជាមួយគ្នាពេញមួយថ្ងៃថ្ងៃនេះ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- We're filming together today. - Yes.
- ថ្ងៃនេះយើងនឹងថតជាមួយគ្នា។ - ចា៎។
That's because we'll be investigating a case.
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​យើង​នឹង ​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​មួយ។
Khun Phra Nai and Luang Sanor are…secret agents.
ឃុន ព្រះណៃ និង ហ្លួង សានោ គឺជា…ភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
Like that scene earlier, we sent someone on a secret mission but he got attacked.
ដូចឈុតឆាកមុននេះដែរ យើងបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ ឱ្យទៅបេសកកម្មសម្ងាត់ ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារ។
- Yeah, he's injured. A spy, right? - Yes, a spy.
- មែនហើយ គាត់រងរបួស។ ជាចារកម្ម មែនទេ? - មែនហើយ ជាចារកម្ម។
- I sent him to spy on the association, but he got caught. - A spy.
- ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅស៊ើបការណ៍លើសមាគម ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេចាប់បាន។ - ជាចារកម្ម។
But suddenly, Prom shows up. Something is fishy here.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ ព្រុម បាន បង្ហាញខ្លួន។ មានអ្វីមួយគួរឱ្យសង្ស័យនៅទីនេះ។
So, please wait and see.
ដូច្នេះសូមរង់ចាំមើល។
Let them set up the cameras first.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដំឡើងកាមេរ៉ាជាមុនសិន។
They are all over there, at the pavilion. Wanna go there?
ពួកគេនៅទីនោះទាំងអស់ នៅឯ ពន្លា។ ចង់ទៅទីនោះទេ?
Let's go. It's quite cool in there.
តោះទៅ។ នៅទីនោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Here they are. Say something.
នេះ​ជា​ពួកគេ។ និយាយ​អ្វី​មួយ។
Hi there.
សួស្តី។
- What are you guys doing? - Hello, Saen.
- អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី? - សួស្តី សេន។
We're waiting.
យើងកំពុងរង់ចាំ។
What were you talking about earlier? Did you mention something about Prom? What was that?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីមុននេះ? តើអ្នក បាននិយាយអ្វីមួយអំពីព្រំទេ? តើវាជាអ្វី?
- Prom? He is… - What did he do?
- ពិធីជប់លៀង? គាត់​កំពុង... - តើ​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
It's our spy. He got attacked.
វាជាចារបុរសរបស់យើង។ គាត់ត្រូវបានគេវាយប្រហារ។
Then Prom appears out of nowhere. But he doesn't usually do this kind of thing,
បន្ទាប់មក ព្រំ បានលេចចេញមកដោយមិនដឹងមូលហេតុ។ ប៉ុន្តែ ជាធម្មតាគាត់មិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ
visiting and giving gifts to the elders.
សួរសុខទុក្ខ និងផ្តល់អំណោយដល់ចាស់ទុំ។
- Oh! That's fishy. - Yeah, very fishy…And then Chao Mu..Chao Mi…
- អូ! គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។ - មែនហើយ គួរឱ្យសង្ស័យណាស់... ហើយបន្ទាប់មក ចៅ មូ.. ចៅ មី...
That's it. Now, we'll shoot from another angle.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ ឥឡូវនេះ យើងនឹង ថតពីមុំមួយផ្សេងទៀត។
They're moving the cameras outside to shoot back inside.
ពួកគេកំពុងរំកិលកាមេរ៉ា ទៅខាងក្រៅ ដើម្បីថតត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
And then this scene will be done.
ហើយបន្ទាប់មកឈុតឆាកនេះនឹងត្រូវបានបញ្ចប់។
We had to stand quite close to each other because there was…
យើងត្រូវឈរជិត គ្នាណាស់ ព្រោះមាន…
- Very little space. - Our noses almost touched. So close.
- មានកន្លែងតិចតួចណាស់។ - ច្រមុះរបស់យើងស្ទើរតែប៉ះគ្នា។ ជិតគ្នាណាស់។
Sounds romantic but you guys were actually biting each other's head off.
ស្តាប់ទៅដូចជារ៉ូមែនទិក ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរពិតជា ខាំក្បាលគ្នាទៅវិញទៅមកមែន។
I see Khun Phra Nai coming to visit this place almost every day.
ខ្ញុំឃើញឃុន ព្រះណៃ មកលេង កន្លែងនេះស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
So, I'm quite curious.
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
Father said his adopted son often comes here to bother you.
ឪពុក​បាន​និយាយ​ថា កូន​ចិញ្ចឹម​របស់​គាត់ ​តែងតែ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​រំខាន​អ្នក។
So, he'd like to return the gratitude somehow.
ដូច្នេះ គាត់ចង់តបស្នងសងគុណវិញ តាមរបៀបណាមួយ។
You're back?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
Yes, Uncle.
មែនហើយ ពូ។
Very well then.
ល្អណាស់បន្ទាប់មក។
Kaew.
កៅ។
Oh! Kaew.
អូ! អស្ចារ្យមែន!
Prom.
ព្រំ។
How could you say it so easily?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​អាច​និយាយ​វា​បាន​យ៉ាង​ងាយ​យ៉ាង​នេះ?
Why make it difficult?
ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យវាពិបាក?
Kaew!
កែវ!
Action!
សកម្មភាព!
Khun Yai! Khun Yai…
ឃុនយ៉ៃ! ឃុនយ៉ៃ...
Finally, some action scenes for me.
ជាចុងក្រោយ ឈុតឆាកសកម្មភាពមួយចំនួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Waiting.
រង់ចាំ។
Please stop. Don't disappoint Father any further.
សូមឈប់។ កុំធ្វើ ឱ្យឪពុកខកចិត្តទៀតទេ។
You're lucky it's not that deep.
អ្នកមានសំណាងហើយដែលវាមិនជ្រៅបែបនេះ។
But the bleeding hasn't stopped yet.
ប៉ុន្តែការហូរឈាមមិនទាន់ឈប់នៅឡើយទេ។
He's injured.
គាត់រងរបួស។
Ouch, that hurts.
អូយ! ឈឺណាស់។
So fake. Kaew, it hurts.
ក្លែងក្លាយ​មែន។ កែវ វា​ឈឺ​ចាប់​ណាស់។
If it were me, I'd pinch the wound until it's torn.
បើជាខ្ញុំវិញ ខ្ញុំនឹងខ្ទប់មុខ របួសរហូតដល់វារហែក។
Ouch. Now, the other side hurts.
អូយ! ឥឡូវនេះ ម្ខាងទៀតឈឺចាប់ណាស់។
- The other side? - Yes, the other side.
- ម្ខាងទៀត? - មែនហើយ ម្ខាងទៀត។
Geez, Kaew! Do you also carry an aesthetic?
អូយ! កែវ! តើអ្នកក៏មានសោភ័ណភាពដែរទេ?
- Eat that. - Eat that, yeah.
- ញ៉ាំ​វា​ទៅ។
He's so cagey.
គាត់​រឹងរូស​ណាស់។
We're running away from the bandits.
យើងកំពុងរត់គេចពីចោរប្លន់។
Yeah. You must be aching then.
មែនហើយ។ អ្នកប្រាកដជាឈឺចាប់ហើយ។
What a hit.
ពិតជា​ជោគជ័យ​មែន។
Mosquitoes and insects seem to stay clear from me.
មូស និងសត្វល្អិត ហាក់ដូចជានៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
All because of his killer hands.
ទាំងអស់ដោយសារតែដៃឃាតកររបស់គាត់។
Always fooling around. So, we ran away…to hide here.
តែងតែលេងសើច។ ដូច្នេះហើយ យើងបានរត់គេចខ្លួន...ដើម្បីលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
But I want to do more than that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើច្រើនជាងនេះ។
Seriously, Kaewta is too naive.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ Kaewta គឺ​ឆោត​ល្ងង់​ពេក​ហើយ។
I lure you here, to the secret hideout that only me and Saen…
ខ្ញុំល្បួងអ្នកមកទីនេះ ទៅកាន់ កន្លែងលាក់ខ្លួនសម្ងាត់ដែលមានតែខ្ញុំ និងសេនប៉ុណ្ណោះ...
- Oh. - …know about it.
- អូ! - ...ដឹង​ហើយ។
Seems suspicious.
ហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
♫ A flower…when blooming ♫
♫ ផ្កាមួយ…ពេលរីក ♫
♫ Its fragrance still fills the air…even after a long time ♫
♫ ក្លិនក្រអូបរបស់វានៅតែបំពេញ ខ្យល់...សូម្បីតែបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរក៏ដោយ ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយូរប៉ុណ្ណាទេ ♫
♫ I can still remember traces of love and kisses you left in my heart ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែចាំបាននូវដាននៃ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការថើបដែលអ្នកបានបន្សល់ទុកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
♫ Still miss all those times, even when our love can never be the same ♫
♫ នៅតែនឹកពេលវេលាទាំងអស់នោះ ទោះបីជា ស្នេហារបស់យើងមិនអាចដូចដើមក៏ដោយ ♫
♫ But I can never forget about us ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចយើងបានទេ ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយូរប៉ុណ្ណាទេ ♫
♫ I'm still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែដដែល នៅតែ នឹកអ្នកអស់ពីបេះដូង ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ រាល់ពេលដែលយប់ជិតមកដល់ ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing ♫
♫ ចិត្តខ្ញុំនៅតែបារម្ភពី សុខទុក្ខរបស់អ្នក ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយូរប៉ុណ្ណាទេ ♫
♫ I'm still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែដដែល នៅតែ នឹកអ្នកអស់ពីបេះដូង ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ រាល់ពេលដែលយប់ជិតមកដល់ ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing ♫
♫ ចិត្តខ្ញុំនៅតែបារម្ភពី សុខទុក្ខរបស់អ្នក ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយូរប៉ុណ្ណាទេ ♫
[Interminable]
[គ្មានទីបញ្ចប់]
[Idolfactory]
[រោងចក្រ Idol]
[IQIYI]
[អ៊ីឈីយី]